Thật là rất vui khi thấy tất cả các con ở đây, rất nhiều các con từ Úc,
để tôn thờ Shiva, Sadashiva.
Ta nghĩ đây là một dịp rất quan trọng.
Điều đó quan trọng, bởi vì Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng, Đấng là Một,
được biểu lộ trong trái tim các con như Spirit, Shiva.
Chúng ta phải hiểu rằng đã có rất nhiều người đến trên trái đất này vào những thời điểm khác nhau,
ở những quốc gia khác nhau, và họ đã nói với những con người khác nhau
về sự chính trực, tức là Dharma,
về cách nâng mình lên,
và tất cả họ đều đã nói rằng các con phải được tái sinh,
nghĩa là, các con phải trở thành Spirit.
Tất cả họ đều
nói cùng một điều bởi vì họ biết rằng, nếu không
sự chú ý được lấp đầy bởi ánh sáng của Spirit,
các con sẽ không thể hiểu được tâm linh.
Các con có Spirit ở bên trong mình,
Đấng luôn luôn ở trong trạng thái chứng kiến.
Tại sao tất cả các tôn giáo đều đã thất bại?
Bởi vì họ đã không đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Họ đã không trở thành Spirit.
Vì vậy có một sự khác biệt rất lớn giữa các con và tất cả những người khác
những người tuyên xưng điều gì đó. Trông như thể họ là những kẻ đạo đức giả.
Họ lý thuyết hóa điều đó như các con biết đấy, họ giải thích nó rất hay,
nhưng các con có thể thấy rất rõ rằng họ chưa hấp thụ được tâm linh.
Sự hấp thụ đó là không thể có được nếu không có Sự Khai ngộ.
Ngoài ra, tính tập thể mà các con có bây giờ thật là to lớn.
Không chỉ ở Úc các con mới có tính tập thể,
mà hôm nọ Ta đã gọi điện cho ai đó ở Ấn Độ và nói với họ,
“Ta đang mua một ashram ở Brisbane.”
Họ nói, “Thưa Mẹ, đó là một điều rất tuyệt vời. Chúng con rất vui.”
Bây giờ đối với một người Ấn Độ,
có gì để vui nếu chúng ta mua một ashram ở Brisbane?
Họ vui mừng quá đỗi về điều đó.
Đối với họ Brisbane cũng như Bombay hay Delhi.
Trái tim đã trở nên rộng lớn đến vậy,
bởi vì Shiva đang tỏa sáng ở đó, Spirit đang tỏa sáng.
Nó đã trở thành một Trái tim lớn đến mức
nó bao trùm toàn bộ vũ trụ, Ta nghĩ, theo cách mọi người nhìn nhận,
đó là lý do tại sao tất cả các con đã trở thành những con người mang tính vũ trụ.
Các con không chỉ đọc về Vishwa Nirmala Dharma,
các con không chỉ biết về điều đó qua tâm trí mình,
các con không chỉ cố gắng làm theo nó, mà các con đã thấm nhuần nó vào trong chính mình,
điều đó thật Sahaj, đến mức các con không nhận ra điều đó,
nó đã đến với các con theo cách Sahaj như thế nào.
Nhưng dù vậy Ta vẫn muốn nói rằng các con phải biết lòng tự trọng của mình,
rằng các con là những Hành giả Sahaja, và làm sao các con có thể cư xử như thế này
nếu các con là một Hành giả Sahaja? Các con không thể. Bây giờ các con là một Hành giả Sahaja,
vì vậy phẩm giá đó, sự khôn ngoan đó phải hiện diện;
lòng từ bi, tình yêu, sự hợp nhất trong mục đích phải hiện diện.
Trên khắp thế giới các con có anh chị em,
tình huynh đệ và tỷ muội này ở khắp mọi nơi.
Các con có những chị em rakhi, các con có những mối quan hệ rất thanh khiết.
Bất cứ điều gì không thanh khiết đều bị loại bỏ theo cách Sahaj.
Những ai không phù hợp với điều đó thì tự ra khỏi đó.
Giờ đây chúng ta có những gia đình rất đẹp, những đứa trẻ rất đẹp,
đó là, cứ hãy nghĩ về điều đó đi.
Vì vậy bây giờ, các con là những người đã hiểu Thượng đế là gì,
Sadashiva là gì. Giờ đây các con có đức tin vào Ngài mà không mù quáng,
các con cũng biết rằng những quyền năng của Ngài hoạt động,
rằng những luật lệ của Ngài hoạt động, mọi luật lệ khác đều vô dụng, chỉ luật lệ của Ngài mới hoạt động.
Các con đã chứng kiến, đã trải nghiệm trong chính cuộc đời mình
các phép màu đang diễn ra như thế nào, mọi việc đang được an bài ra sao.
Ta sẽ nói đó là một phép màu đơn giản, đã có mong muốn
rằng Lễ Puja Shiva nên ở quanh một vài ngọn đồi,
nhưng họ không thể sắp xếp được,
họ đã cố gắng tìm một nơi khác mà không thể sắp xếp được, nên các con ở đây.
Các con mong muốn và nó thành hiện thực, như thể chính mong muốn của các con hành động.
Nhưng chúng ta có một số người vẫn còn tầm thường,
đang cư xử theo một cách tầm thường,
rất đờ đẫn, một số người trong họ là những người rất đờ đẫn.
Họ không thể hiểu Sahaj,
họ không hiểu họ có thể thu được nhiều đến mức nào từ đó.
Vì vậy các con không nên lo lắng về họ.
Rồi các con phải nghĩ về toàn thể tập thể vốn là tốt đẹp
và một hay hai người vô dụng, hãy quên họ đi.
Nếu họ tiến lên thì tốt, còn nếu họ không tiến lên,
chúng ta sẽ không ép buộc họ.
Chúng ta sẽ có ngày càng nhiều người hơn, ngày càng nhiều người hơn.
Ta chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.
Nhưng điều vĩ đại nhất mà các con có được là sự nhất thể hoàn toàn
bên trong bản thể các con: trái tim các con, tâm trí các con,
lá gan của các con, Ta nên nói vậy, sự chú ý của các con, tất cả đều được nhất thể.
Không có cãi vã, không có đấu tranh
giữa trái tim các con và tâm trí các con, trái tim và não các con.
Bất cứ điều gì não các con nghĩ, trái tim các con chấp nhận,
bất cứ điều gì trái tim các con muốn, não các con chấp nhận,
bất cứ nơi nào sự chú ý của các con ở đó, đều hoàn toàn được nhất thể
với trái tim các con và với não các con.
Các con phải nhìn những người khác, họ không muốn làm điều gì đó
nhưng họ vẫn phải làm vì họ đã thành thói quen.
Rất nhiều người đã nói với Ta: “Chúng con muốn từ bỏ điều này, chúng con không thể.”
Một khi các con đã có được Spirit, các con có được sức mạnh đó
để các con có thể vượt lên trên tất cả những cám dỗ đã nói ấy,
không chỉ những cám dỗ, mà cả những sự phân biệt
mà các con luôn tạo ra: “Cái này là cái đó, cái này là cái đó.”
Nhưng các con hòa nhập, các con hòa nhập với nhau,
các con hòa nhập giữa những bang khác nhau,
các con hòa nhập giữa các quốc gia khác nhau.
Toàn thể vũ trụ dường như được kết hợp, dệt nên
và được cai quản bởi các quy luật Thiêng liêng.
Sự hòa nhập này cho các con sự hiểu biết trọn vẹn về Sahaja Yoga,
về mặt tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Điều đó không phải do một kiểu tẩy não nào đó
hay sự dồn dập, mà chỉ qua ánh sáng của Spirit mà các con đã thấy chân lý
và các con đã hiểu được điều đó. Ngoài ra các con còn có rất nhiều quyền năng.
Các con không muốn vận dụng, đó lại là một điểm hoàn toàn khác,
nhưng cứ thử đi.
Một lời cầu nguyện từ các con rất mạnh mẽ
hơn hàng trăm lời cầu nguyện của những người này.
Một lời thỉnh cầu còn mạnh mẽ hơn nhiều
so với hàng ngàn lời thỉnh cầu như thế này.
Các con chưa bao giờ thử điều đó; hãy thử đi,
các con vô cùng mạnh mẽ, bất cứ điều gì các con mong muốn đều thành tựu.
Các con có những quyền năng khác để ban Sự Khai ngộ,
cả chữa bệnh nữa, các con có rất nhiều quyền năng
nhưng phần lớn thời gian các con sẽ đưa ai đó đến Ta để được chữa lành.
Không, không, không cần thiết.
Các con đã được ban mọi quyền năng; các con có tất cả các quyền năng, hãy dùng chúng.
Đừng sợ, hãy dùng những quyền năng này, và các con sẽ kinh ngạc
về cách những quyền năng này phát huy tác dụng,
và cách các con ngày càng trở nên vững chắc hơn trong đức tin của mình, trong chính mình.
Đức tin của các con vào Ta, Ta phải nói, thật lớn lao. Chính Ta cũng ngạc nhiên về điều đó.
Ta được ngụy trang khá kỹ.
Không dễ để hiểu Ta, chính Ta cũng không hiểu chính Ta!
Một mặt dĩ nhiên Ta là Thiêng liêng, không nghi ngờ gì,
mặt khác, Ta lại rất con người.
Ngay cả trong một bộ phim, nếu Ta thấy ai đó đau khổ, Ta bắt đầu khóc, không chịu nổi.
Và vì vậy sự nhận biết tính con người này, Ta nên nói vậy, điều mà Ta đã có, thật là đẹp.
Bây giờ Ta hiểu niềm vui sướng của bhakti là gì,
niềm vui sướng của gnyana là gì,
niềm vui sướng của karma là gì, bởi vì một người không làm gì cả,
một người không có bhakti và không có gnyana
thì chỉ được đánh thức hoàn toàn.
Ta đã phải lấp đầy Chính Ta bằng tất cả những điều này
rằng Ta phải biết gnyana,
không phải gnyana của Đấng Thiêng liêng bởi vì rốt cuộc đó là,
điều đó không khó, bởi vì nếu Ta là điều đó, Ta biết điều đó,
mà là gnyana của con người,
những vấn đề của con người, Ta đã phải nghiên cứu trong nhiều năm
con người để giải quyết được điều đó.
Nhưng một khi nó đã vận hành,
đó là điều người ta nói rằng Thần tính trong các con đã bắt đầu tự biểu lộ,
và những ánh sáng Thiêng liêng đẹp đẽ như vậy đang ngồi trước Ta.
Ta ban phước cho tất cả các con từ Trái tim Thiêng liêng của Ta, nơi Shiva, Sadashiva ngự trị,
và Sadashiva ban phước cho các con.
Ngài là một nhân cách ngây thơ, tuyệt đối ngây thơ.
Ngài là Đấng vượt ra ngoài mọi dính chấp,
hoàn toàn vượt ra ngoài mọi dính chấp.
Ngài là Đấng đang dõi xem, dõi xem tất cả các con với sự ngưỡng mộ đến như vậy,
Niềm vui sướng của Ngài không hề có giới hạn, thật lớn lao, như thể Ngài đang nhảy múa trong niềm vui sướng.
Đây là một ngày tuyệt vời để chúng ta cử hành Lễ Puja Shiva này tại đây.
Ta hy vọng tất cả các con tôn trọng nguyên lý của Shiva bên trong các con,
đó là điều quan trọng nhất.
Và hãy giữ gìn các rung động năng lượng của các con, đang đập nhịp trong bản thể của các con,
bởi vì Spirit đã thức tỉnh trong sự chú ý của các con,
trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Đó là điều quan trọng nhất mà các con phải làm.
Phần còn lại đều là Sahaj.
Phần còn lại tuyệt đối là Sahaj.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.